---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/91069/rus/29.05.2015
---

# Об установлении ограничительных мероприятий в селе Жанаауыл Бурановского сельского округа Курчумского района

В соответствии с пунктом 2 статьи 35 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и подпунктом 7) статьи 10-1 Закона Республики Казахстан от 10 июля 2002 года «О ветеринарии», на основании представления руководителя государственного учреждения «Курчумская районная территориальная инспекция комитета ветеринарного контроля и надзора Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан» от 26 марта 2015 года № 159, № 160, аким Бурановского сельского округа РЕШИЛ:

1. Установить ограничительные мероприятия в селе Жанаауыл Бурановского сельского округа Курчумского района, в связи с возникновением заболевания бруцеллеза среди мелкого рогатого и крупного рогатого скота.

2. Рекомендовать руководителю государственного учреждения «Курчумская районная территориальная инспекция комитета ветеринарного контроля и надзора Министерства сельского хозяйства Республики Казахстан» (А.Шапатов), руководителю республиканского государственного учреждения «Курчумское районное управление по защите прав потребителей Департамента по защите прав потребителей Восточно-Казахстанской области Комитета по защите прав потребителей Министерства национальной экономики Республики Казахстан» (М.Садуакасова) организацию и проведение соответствующих мероприятий.

3. Контроль за выполнением данного решения оставляю за собой.

4. Решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования.

**Аким Бурановского сельского округа:**

**М.Агиеков**

> *«СОГЛАСОВАНО»*  
> *Руководитель государственного учреждения*  
> *«Курчумская районная территориальная*  
> *инспекция комитета ветеринарного контроля*  
> *и надзора Министерства сельского хозяйства*  
> *Республики Казахстан» А. Шапатов*  
> *« 29 » мая 2015 год*

> *Руководитель «Курчумского районного*  
> *управления по защите прав потребителей*  
> *Департамента по защите прав потребителей*  
> *Восточно-Казахстанской области Комитета*  
> *по защите прав потребителей*  
> *Министерства национальной экономики*  
> *Республики Казахстан» М. Садуакасова*  
> *« 29 » мая 2015 год*
